### 2015-04-26 Paper2/performance.tex
Performance Paper

Este caso limite de reconstrucción muestra comportamiento global similares a los anteriores, pero muestra degradaciones puntuales para ciertas trayectorias de marcadores que superan los limites aceptables.

>>>>

Este caso limite de reconstrucción muestra comportamiento global similares a los anteriores, pero presenta degradaciones puntuales para ciertas trayectorias de marcadores que superan los limites aceptables y deberían ser reparadas con medidas avanzadas.
